Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/online-update/*.po
Languages: ja, ko

source: Initializing ...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중...

source: Do you accept this license agreement?
ja: 使用許諾契約に同意しますか？
ko: 이 사용권 계약에 동의하시겠습니까?

source: Some application requiring restart has been updated. The system will reboot now then continue the installation.
ja: 再起動を必要とするアプリケーションが更新されました。システムはここから 再起動を行い、インストールはその後に再開されます。
ko: 일부 응용 프로그램을 업데이트하려면 시스템을 재시작해야 합니다. 시스템이 지금 재부팅된 다음 설치가 계속됩니다.

source: Online Update module
ja: オンライン更新モジュール
ko: 온라인 업데이트 모듈

source: Start Patch CD Update
ja: 修正 CD による更新を開始する
ko: 패치 CD 업데이트 시작

source: Use simple package selector
ja: シンプルなパッケージ選択方法を利用する
ko: 간단한 패키지 선택기 사용

source: URL for Patch CD (default value is '%1')
ja: 修正 CD の URL (既定値は '%1')
ko: 패치 CD의 URL(기본값 '%1')

source: Directory for patch data on Patch CD (default value is '%1')
ja: 修正 CD 上の修正データのディレクトリ (既定値は '%1')
ko: 패치 CD의 패치 데이터 디렉토리(기본값 '%1')

source: <p>The system is initializing the installation and update repositories. Software repositories can be altered in the <b>Installation Source</b> module.</p>
ja: <p>システムはインストールリポジトリまたは更新リポジトリを準備しています。ソフトウエアリポジトリは <b>インストール元</b> モジュールで変更することができます。</p>
ko: <p>시스템이 설치 및 업데이트 리포지토리를 초기화하는 중입니다. <b>설치 원본</b> 모듈에서 소프트웨어 리포지토리를 바꿀 수 있습니다.</p>

source: Initialize the target system
ja: ターゲットシステムの準備
ko: 대상 시스템 초기화

source: Refresh software repositories
ja: ソフトウエアリポジトリの更新
ko: 업데이트 리포지토리 새로 고침

source: Check for available updates
ja: 利用可能な更新の確認
ko: 가능한 업데이트 확인

source: Initializing the target system...
ja: ターゲットシステムを準備しています...
ko: 대상 시스템 초기화 중...

source: Refreshing software repositories...
ja: ソフトウエアリポジトリを更新しています...
ko: 소프트웨어 리포지토리를 새로 고치는 중...

source: Checking for available updates...
ja: 利用可能な更新を確認しています...
ko: 가능한 업데이트 확인 중...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨

source: Initializing CD Update
ja: CD 更新を準備しています
ko: CD 업데이트 초기화 중

source: Initializing Online Update
ja: オンライン更新を準備しています
ko: 온라인 업데이트 초기화 중

source: No update repository configured yet. Run configuration workflow now?
ja: 更新リポジトリが設定されていません。 今すぐ設定手順を開始しますか？
ko: 업데이트 리포지토리가 아직 구성되지 않았습니다. 지금 구성 워크플로를 실행하시겠습니까?

source: No update repository configured yet.
ja: 更新リポジトリが設定されていません。
ko: 업데이트 리포지토리가 아직 구성되지 않았습니다.

source: Progress Log
ja: 進行状況の記録
ko: 진행 상태 기록

source: Package Progress
ja: パッケージを処理しています
ko: 패키지 진행

source: Total Progress
ja: 全体の進行状況
ko: 모든 진행 상태

source: <p>After connecting to the update server, YaST will download all selected patches. This could take some time. Download details are shown in the log window.</p>
ja: <p>更新サーバに接続後、 YaST2 は選択された全ての修正をダウンロードします。 これにはしばらく時間がかかります。ダウンロードの詳細はログウインドウに表示されます。</p>
ko: <p>업데이트 서버에 연결한 후, YaST가 선택한 모든 패치를 다운로드합니다. 여기에 약간의 시간이 소요될 수 있습니다. 다운로드 정보는 로그 창에 표시됩니다.</p>

source: <p>If special messages associated with patches are available, they will be shown in an extra dialog when the patch is installed.</p>
ja: <p>更新情報の中に表示すべきメッセージが書かれている場合、それらはインストールする段階で表示されます。</p>
ko: <p>패치에 관련된 특별한 메시지가 있는 경우 패치가 설치된 후에 추가 대화 상자에 표시됩니다.</p>

source: Patch Download and Installation
ja: 修正のダウンロードとインストール
ko: 패치 다운로드와 설치

source: Installation finished.
ja: インストールが完了しました。
ko: 설치 완료.

source: Patch installation finished.
ja: 修正のインストールが完了しました。
ko: 패치 설치가 완료되었습니다.

source: Patch processing failed.
ja: 更新の処理が失敗しました。
ko: 패치 작업이 실패했습니다.

source: Initializing for CD update...
ja: CD による更新を準備しています...
ko: CD 업데이트 초기화 중...

source: Initialization failed. Check that you have inserted the correct CD.
ja: 準備に失敗しました。挿入した CD が 正しいものかどうか確認してください。
ko: 초기화하는데 실패하였습니다. 올바른 CD가 삽입되어 있는지 확인하십시오.

source: Cannot configure online update repository without having package %1 installed
ja: %1 パッケージをインストールしないと、 オンラインの更新リポジトリを設定することができません
ko: %1 패키지가 설치되어 있지 않으면 온라인 업데이트 리포지토리를 구성할 수 없습니다.

source: At least one of the updates installed requires restart of the session. Log out and in again as soon as possible.
ja: インストールされた更新の中に、セッションの再起動が必要となるものがあります。 できる限り速やかにシステムにログインし直してください。
ko: 설치된 업데이트 중 세션을 다시 시작해야 하는 업데이트가 하나 이상 있습니다. 가능한 한 빨리 로그아웃하고 다시 로그인하십시오.

source: Packages for package management were updated. Finishing and restarting YaST now.
ja: パッケージ管理システムのパッケージが更新されました。 今すぐ終了し、再起動します。
ko: 패키지 관리를 위한 패키지가 업데이트되었습니다. 지금 YaST를 마치고 재시작합니다.

source: At least one of the updates installed requires a system reboot to function properly. Reboot the system as soon as possible.
ja: インストールされた更新の中にシステムの再起動が必要となるものがあります。 できる限り速やかにシステムを再起動してください。
ko: 설치된 업데이트 중 하나 이상이 올바로 작동하려면 시스템을 재부팅해야 합니다. 시스템을 최대한 빨리 재부팅하십시오.

source: These updates require a system reboot to function properly: %1. Reboot the system as soon as possible.
ja: これらの更新を正しく動作させるためには、システムの再起動が必要です。 %1 できる限り速やかにシステムを再起動してください。
ko: 이 업데이트가 올바로 작동하려면 시스템을 재부팅해야 합니다. %1. 시스템을 최대한 빨리 재부팅하십시오.

source: There are patches for package management available that require a restart of YaST. They should be installed first and all other patches after the restart. You selected some other patches to be installed now. Continue with installing your selection?
ja: YaST の再スタートを必要とするパッケージ管理システムへの修正が利用できます。 これらは最初にインストールする必要があり、その他の修正は再スタートの後にインストールすべきものです。 現在はその他の修正のみをインストールするよう選択しています。 選択した修正をインストールしますか？
ko: 패키지 관리에 필요한 패치를 사용하여 YaST를 재시작해야 합니다. 이 패치를 먼저 설치하고 재시작한 후에 기타 모든 패치를 설치합니다. 몇몇 기타 패치를 지금 설치하도록 선택했습니다. 설치를 계속하시겠습니까?

source: Retrieving %1...
ja: %1 を取得しています...
ko: %1 검색 중...

source: Package Download Progress
ja: パッケージをダウンロードしています
ko: 패키지 다운로드 진행

source: Removing
ja: 削除しています
ko: 제거 중

source: Installing
ja: インストールしています
ko: 설치 중

source: Package Installation Progress
ja: パッケージをインストールしています
ko: 패키지 설치 진행

source: OK
ko: 확인

source: Downloading delta RPM %1
ja: 差分 RPM %1 をダウンロードしています
ko: 델타 RPM %1 다운로드 중

source: Delta RPM Download Progress
ja: 差分 RPM をダウンロードしています
ko: 델타 RPM 다운로드 진행

source: Failed to download delta RPM: %1
ja: 差分 RPM のダウンロードに失敗しました: %1
ko: 다음 델타 RPM을 다운로드하지 못했습니다. %1

source: Applying delta RPM: %1
ja: 差分 RPM を適用しています: %1
ko: 델타 RPM 적용: %1

source: Delta RPM Application Progress
ja: 差分 RPM を適用しています
ko: 델타 RPM 응용 프로그램 진행

source: Failed to apply delta RPM: %1
ja: 差分 RPM の適用に失敗しました: %1
ko: 다음 델타 RPM을 적용하지 못했습니다. %1

source: Script Execution Progress
ja: スクリプトを実行しています
ko: 스크립트 실행 진행

source: Starting script %1
ja: スクリプト %1 を開始しています
ko: %1 스크립트 시작

source: Patch %1
ja: 修正 %1
ko: 패치 %1

source: There was an error in the repository initialization.
ja: リポジトリの準備の際にエラーが発生しました。
ko: 리포지토리 초기화에 오류가 발생했습니다.

source: No details available.
ja: 詳細情報はありません。
ko: 사용할 수 있는 세부사항이 없습니다.

source: &Details <<
ja: 詳細 (&D) <<
ko: 세부사항(&D) <<

source: &Details >>
ja: 詳細 (&D) >>
ko: 세부사항(&D) >>

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Try again
ja: 再試行
ko: 재시도

source: Skip Patch
ja: 修正を飛ばす
ko: 패치 생략

source: Skip All
ja: すべて飛ばす
ko: 모두 생략

source: Abort Update
ja: 更新中止
ko: 업데이트 중단

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: If you abort the installation now, no patch will be installed. Your installation will remain untouched.
ja: ここでインストールを中止すると何も修正がインストールされず、 システムは何も変更されません。
ko: 지금 설치를 중지하면, 패치는 설치되지 않습니다. 시스템은 이전에 설치된 그대로 남아있게 됩니다.

source: Patch download and installation in progress. If you abort the installation now, the update is incomplete. Repeat the update, including the download, if desired.
ja: 修正をダウンロードおよびインストールしています。 ここでインストールを中止すると不完全な更新状態になります。 必要な場合は再度ダウンロードして更新してください。
ko: 패치 다운로드와 설치를 진행하고 있습니다. 지금 설치를 중단한다면, 업데이트는 불완전하게 종료됩니다. 원하신다면, 다시 다운로드하고 업데이트를 시작하십시오.

source: If you abort the installation now, at least one patch is not installed correctly. You will need to do the update again.
ja: ここでインストールを中止すると 1 つ以上の修正が正しくインストールされていないままとなります。 もう一度更新を実行する必要があります。
ko: 만약 지금 설치를 중단한다면, 패치는 단 하나도 올바르게 설치되지 않습니다. 필요하다면 업데이트를 다시 해야하십시오.

source: Really abort YaST Online Update?
ja: 本当に YaST オンライン更新を中止しますか？
ko: 정말로 YaST 온라인 업데이트를 중단하시겠습니까?

source: &Abort Update
ja: 更新を中止する (&A)
ko: 업데이트 중단(&A)

source: &Continue Update
ja: 更新を続行する (&C)
ko: 업데이트 계속(&C)

source: <b>Patch:</b> %1<br>
ja: <b>修正:</b> %1<br>
ko: <b>패치:</b> %1<br>

source: <b>Summary:</b> %1<br>
ja: <b>概要:</b> %1<br>
ko: <b>요약:</b> %1<br>

source: <b>Packages:</b>
ja: <b>パッケージ:</b>
ko: <b>패키지:</b>

source: Patch &Details <<
ja: 修正の詳細 (&D) <<
ko: 패치 세부사항 <<(&D)

source: Patch &Details >>
ja: 修正の詳細 (&D) >>
ko: 패치 세부사항 >>(&D)

source: Install Patch
ja: 修正をインストールする
ko: 패치 설치

source: These patches will need rebooting after installation
ja: これらの修正は、インストール後に再起動が必要となります
ko: 이러한 패치는 설치 후에 재부팅해야 합니다.

source: &Skip All
ja: すべて飛ばす (&S)
ko: 모두 건너뛰기(&S)

source: Online update was unable to unselect some patches that need rebooting.
ja: オンライン更新は、再起動の必要な修正を選択から外すことができませんでした。
ko: 온라인 업데이트에서 재부팅해야 하는 일부 패치를 선택 취소할 수 없습니다.

source: These products have reached their end of general support and thus do not provide new updates anymore. In case that your subscription contains extended support, please make sure that you have activated the extension. Contact us if you need further assistance.
ja: これらの製品は一般的なサポート期間が終了しているため、 今後新しい更新は提供されなくなっています。 ご利用中の購読契約に拡張サポートが含まれている場合は、 その拡張が有効化されていることをご確認ください。 詳しい手順については、お問い合わせください。
ko: 이러한 제품은 일반 지원이 종료되었으므로 더 이상 새 업데이트를 제공하지 않습니다. 구독에 확장 지원이 포함되어 있는 경우 확장을 활성화했는지 확인하십시오. 추가 지원이 필요하면 문의하십시오.
